En este paquete van todos los scripts relacionados al control PI del Robot:
	- Dead reckoning
	- Controladores
	- Grafo
	- Pose_loader

mover_robot_a_destino -> descompone las poses que vienen en formato (x,y,theta) a desplazamientos en metros [(x,0), (0, theta), (y,0)]
aplicar_velocidad -> la lista obtenida anteriormente sera la se침al de referencia del controlador.

Es el controlador quien publica ahora la velocidad que el robot debe tomar!! Adem치s, el periodo lo definen los mensajes de la odoemtria,
por lo que no es necesario declarar un periodo (con time) dentro del script.

La saturacion es un V_o = min(limite, V_ctrl).

El nodo controlador recibe la referencia/set_point(pose) y la salida de la planta (odometry) y a la salida entrega la actuaci칩n (velocidad
del robot). 

Los controladores van a chocar porque poseen el mismo topico. Para ello le puede agregar un "_A" o "_B", pero Ros tiene la soluci칩n.
"/linea/state", de esta manera generas una jerarquia y diferencias que que nodo le llega.
Agreando en el launch un namespace='' para todos los topicos que levanta un nodo, diferenciandolos y no siendo necesario variar los nombres
de topicos cuando dos nodos ocupan el mismo.
